Olá pessoal, boa noite, quem fala que é Roberto Santos, autor do Roberto Santos Trilhas, eu quero mostrar pra vocês a página onde eu, é, tenho todo o repertório, todos os módulos de apresentação e, não, especificamente, no, no módulo de músicas, é esse que vocês estão vendo, Que tem a parte de perfis, onde você pode encontrar o Roberto Santos Trilhas, em todos esses canal, em todas essas redes sociais aqui, tem o repertório das músicas, onde você pode ter acesso às letras e A a, você pode ouvi-las diretamente e na íntegra nos distribuidores, como, por exemplo, esse aí, ou YouTube Music. E, daí, você, num só lugar, você vai ter todo o acesso ao repertório, que inclui músicas românticas, passeios e aventuras, Músicas dançantes, as motivacionais e as temáticas. Você pode ter acesso também aos vídeos em playlists também, ééé, classificados, né, por por temas e pode ver os vídeos também do que eu já produzi sobre as músicas. Além disso, você pode vir aqui na busca se tiver alguma Por exemplo, essa aqui, learn to love, vamos ver. Aí, se põe só uma parte, pode botar só uma parte do, do nome, vem aqui em buscar e ele já acha que o vídeo é relacionado. Você pode vir aqui, daqui mesmo você tocar e ouvir. E, também, se você tiver interesse nos outros temas, já fica por aqui. Já tem os perfis, ou de trilhas, é esse, de músicas. Tem o passeios e visões, que é sobre o passeios e viagens. E o script é sobre computação. Esses cidades e questões ainda está muito no início e o curiosidade também já tem um dois artigos escritos e eu recomendo a eleitura, né?, visita, mas com mais vagar e é isso. Todos os módulos estão, mais ou menos, com a mesma estrutura. Tem os artigos, as play, play listas e os vídeos e a busca, cada um tem a sua busca específica. O de computação é o, é o, é o mais antigo e tem também aplicativos online. E os artigos sobre computação tem bastante coisa já, tem algo em torno de cento e poucos. Tem os livros que eu publiquei, as playlists também tem bastante coisa e cento e setenta e três vídeos. É isso, espero que gostem. Um abraço e até a próxima. Se gostarem aquelas coisas que sempre se pede, subscrever, comentar, compartilhar, compartilhar aqui tem. E se não quiser nada disso, anotem aqui, ó, marquem aqui nos favoritos, ó, nessa estrelinha que se estiver usando o Google Chrome. Clica nela e adiciona aos favoritos, que é pra você sempre poder voltar diretamente sem precisar do, do, da busca. É isso, um abraço e até a próxima.