Olá pessoal, boa noite, quem fala que é Roberto Santos, autor do Roberto Santos Trilhas, quero mostrar pra vocês a página onde tenho todo o repertório, todos os módulos de apresentação e, especificamente, no módulo de músicas, que vocês estão vendo, tem a parte de perfis, onde pode encontrar o Roberto Santos Trilhas, em todas essas redes sociais aqui, tem o repertório das músicas, onde pode ter acesso às letras e pode ouvi-las diretamente na íntegra nos distribuidores, como, por exemplo, esse aí, ou YouTube Music. E, num só lugar, ter todo o acesso ao repertório, que inclui músicas românticas, passeios e aventuras, Músicas dançantes, motivacionais e temáticas. Você pode ter acesso aos vídeos em playlists também, classificados, por temas e pode ver os vídeos que já produzi sobre as músicas. Além disso, pode vir aqui na busca se tiver alguma Por exemplo, essa aqui, learn to love. Aí, pode botar só uma parte do, do nome, vem aqui em buscar e acha o vídeo relacionado. Você pode daqui mesmo tocar e ouvir. E, se tiver interesse nos outros temas, já fica por aqui. Já tem os perfis, ou de trilhas, é esse, de músicas. Tem o passeios e visões, que é sobre o passeios e viagens. E o script é sobre computação. Esses cidades e questões ainda está muito no início e o curiosidade também já tem um dois artigos escritos e recomendo a visita, com mais vagar. Todos os módulos estão, mais ou menos, com a mesma estrutura. Tem os artigos, as play listas os vídeos e a busca, cada um tem a sua busca específica. O de computação é o mais antigo e tem também aplicativos online. E os artigos sobre computação tem bastante coisa já, tem algo em torno de cento e poucos. Tem os livros que publiquei, as playlists também tem bastante coisa e cento e setenta e três vídeos. É isso, espero que gostem. Um abraço e até a próxima. Se gostarem, subscrever, comentar, compartilhar. E se não quiser nada disso, marquem aqui nos favoritos, nessa estrelinha se estiver usando o Google Chrome. Clica nela e adiciona aos favoritos, que é pra sempre poder voltar diretamente sem precisar da busca. um abraço e até a próxima.